# ExpirableHandlerServer
## Часть 1

> Написать две реализации интерфейса ExpirableList: ArrayExpirableList, LinkedExpirableList. Элементы в списке должны удаляться по истечению "времени жизни". "Время жизни" задается в конструкторе списка. 

Реализации интерфеса размещены в пакете **com.ikasyk.utils**. Также используются дополнительные классы:
* `ExpirableInspector` - используется для проверки элемента на существования;
 * `ExpirableInspector.Element<T>` - класс для хранения элемента списка. содержит поле с временем, по истичению которого удаляется элемент списка, и сам элемент.
 
Функции интерфейса реализованы так, как описано в комментариях самого интерфейса. За основание структур классов взяты стандартные **java.util.ArrayList** и **java.util.LinkedList**.

## Часть 2
> Написать небольшое серверное приложение с использованием сервлетов, которое с помощью GET запроса по адресу /send будет получать сообщение (прямо из адресной строки браузера ) и сохранять его в реализованный список. Вторая сервлета по адресу /show выводит на страницу все "оставшиеся в живих" сообщения

Для даной задачи реализован ещё один дополнительный класс в **com.ikasyk.utils**:
* `ListController` - класс, используемый исключительно для работы сервера. Хранит текущий список и даёт возможность получить строку с элементами в формате HTML.

В пакете **com.ikasyk**:
* `ExpireSendHandler` - класс для обработки HTTP запроса по адресу /send. Сохраняет в список часть запроса после `/send?` на протяжении 10 секунд (устанавливается при инициализации списка в `ListController`);
* `ExpireShowHandler` - класс для обработки HTTP запроса по адресу /show. Показывает все "живые" элементы списка.

Конфигурация для обработки сервлетов размецена в **src/main/webapp/WEB-INF/web.xml**. Для тестирования использовался Apache Tomcat.
